¿Por qué no me hablaste de la cirugía de Mabel?
Dijimos que enfrentaríamos todo juntos.
¿verdad?
Hay cien mil dólares ahí mismo.
Tómalo. Owen siempre ha sido mi héroe.
Cuando eran niños,
durante la temporada de caza,
Un lobo apareció de la nada.
Él me salvó.
Y ahora también está salvando a mi abuela.
Siempre lo supe.
Él es el indicado.
elena,
Simplemente no puedo esperar más.
Cásate conmigo.
Por favor,
di que sí.
¿En serio?
Sí.
¡Dijiste que sí!
De ninguna manera,
¿De verdad acabas de decir que sí?
Lo haré perfecto
si?
iglesia,
música,
toda la boda.
Oh,
Dios mío,
Ese es el nuevo Phantom.
Ni siquiera podía permitirme los neumáticos de ese
coche.
Señor Thorne,
guau,
que casualidad.
Imagínate encontrarte contigo aquí.
Para tus gastos.
Ve y cómprate un auto de verdad.
Guárdalo.
Owen,
entrar.
Vámonos.
si,
seguro,
Señor Thorne.
Simplemente nos pondremos en marcha
No te molestaremos más.
jefe,
que Elena tiene algo de valor.
Le das diez millones de dólares y ella ni siquiera
parpadea.
No importa.
Tarde o temprano ella cederá.
Prepara la boda.
Mañana será la señora Thorne.
Tomorrow she'll be Mrs. Thorne.